どうせ保身のためでしょうけど
反正他也是为了自保吧
そうかもしれないけど
或许吧
形だけでも謝ってくれたし
但他至少在形式上道过歉了
そもそも悪いのはニールで
而且 做错事的是尼尔自己
ブロンソン商会に勤めている人たちに罪はないから
在布朗逊商会工作的大家不应该受牵连。
コニー　あなたって本当に誠実なのね
康妮 你真是太实诚了
まったく　許してやることなんてなかったのに
真是的 那种家伙根本就用不着原谅
でもね　コニー
但是啊 康妮
あなたは（＊）いちやく（＊）時の人　無茶はしないでね
你现在也是站在风口浪尖上的人了 还是不要做那些危险的事了
昨日だって　どこへ行っていたの
昨天 你也去了什么地方对吧
えっと　その　一人になりたくて
欸 那个 我只是想一个人待一会儿
いいよ　別に
好吧 没关系
コニーが言いたくなるまで何も聞かない　だから
既然康妮你不想说的话我就不问了 相对的
何か助けが必要な時はきちんと言おのよ
需要帮助的时候要尽管开口说哦
ケイト
凯特
それにしても　浮気で最低よね
话说回来 出轨的男人最差劲了
コニーもしばらく男性のことを…
康妮你暂时还是不要考虑男……
あら　これで…
嗯 这是……
うん　うん　そういうことが
啊 啊 原来如此
なんだ　もう前を向いているね
什么嘛 这不是已经看开了么
この招待状
这个邀请函
エミリア・ゴードウィン夫人の舞踏会で　見た目がいい方が多いみたいだし
是艾蜜莉亚·戈德温夫人的舞会吧　据说那里有很多帅哥
いや　ケイト
不是的 凯特
大丈夫よ　コニー
没关系 我都懂的 康妮
失恋の傷は新しい恋で癒さしかないで　小説にも書いてあったもの
小说里面都写了 失恋的创伤只能用新的恋情来治愈
いい人がいるといいわね
祝你能有一个美好的邂逅
違う…
不是……
ファイトよ　コニー
加油哦 康妮
な…何か勘違いされている
好像……被误会了什么
これで
话说这个是
相変わらず下品の趣味の招待状ね
她的邀请函还是和以前一样没品味啊
世間を騒がせているお前を話のために呼ぼってこんたでしょうけど
估计是想把闹得满城风雨的你邀请过去当作噱头吧
ゴードウィン夫人と知り合いあんですか
您以前认识戈德温夫人吗？
そうね　よく知っているわ
是啊 我和她很熟
エミリアの舞踏会に出るわよ　コンスタンス
康斯坦丝 本小姐要你出席艾蜜莉亚的舞会
あの子はね　お喋りと人の不幸が大好きなの
她啊 最喜欢聊别人不幸的话题了
十年前の出来ことだって
十年前的那件事
うまく聞けば発情期のカナリアみたいに（＊）まくしたてる（＊）に決まっているわ
如果问的方法得当 她肯定会像发了情的金丝雀一样全盘托出
準備はよくて　コンスタンス
做好准备 康斯坦丝
楽し宴の始まりだわ
来迎接这愉快的晚宴
エミリア　ごきげんよう
贵安 艾蜜莉亚
ごきげんよう　アイシャ
贵安 艾夏
あら　そちらは？
你身边这位是？
わたしのいい方
是我的天命真子
そう…
这样啊……
あら　ごきげんよう
啊啦 贵安
なによ　この子　全然違うじゃない
什么啊 这孩子 和传闻的不一样啊
前よりは（＊）羽化抜けた（＊）ようだけど
虽说是没有以前那么土气了
スカーレットには遠くを呼ばない…
但和史嘉蕾相比还差得远呢……
本日はお招きいただきありがとうございます　ゴードウィン夫人
感谢您今天邀请我前来赴宴 戈德温夫人
今日も素敵なドレスですね
今天的这身礼裙也很漂亮呢
夫人の向日葵のような髪によくお似合いですわ
和夫人您这向日葵般的秀发实在是太般配了
あれ　何か失敗した？
欸 我说错什么了吗？
スカーレット様の言うとおりにしたのに
我明明按着史嘉蕾小姐教的做了啊
あの子ったら　相変わらず気が小さいのね
那女人 还是和以前一样胆小呢
どうするんですか　エミリアさん　いなくなっちゃいましたけど
我们现在要怎么办 艾蜜莉亚小姐已经不在这了
あら　あれはアイシャ・スペンサー
哎呀 那不是艾夏·史宾赛吗
随分様変わりしたこと
完全变了个人似的呢
ちょっといいわ　あの子にも用があるから話を聞きに行きましょう
来得刚好 我们也有些事情要去找她聊聊
あっ　あの時の
啊 那是之前见到过的
スカーレット様　出番です
史嘉蕾小姐 请您出手吧
いやよ　あたくし苦手なのよ　あいつ
才不要 本小姐也不擅长对付那家伙
先日ぶりだな　シスター
好久不见了 修女
あ…あの　人違いでは…
欸……那个 你是不是认错人了
人違い？
认错人？
先日わたしがあったのは
前几天我遇到的
訛りのない発音にあかぎれ一つない手
是一位说话没有口音 手上没有皲裂
淑女の礼をするシスターだった
还做着淑女礼仪的修女
そして　今目の前にいるあなたと同じ
而且 还和眼前的你一样
榛の髪と若草色の瞳をしていた
有着一头榛色的头发与淡绿色的双眸
た…ただの偶然では…
只……只是凑巧而已……
では　単刀直入に聞こう
那我就单刀直入地问了
コンスタンス・グレイル　君の目的はなんだ
康斯坦丝·葛莱尔　你的目的是什么
礼拝堂で何を取った
你从礼拜堂拿走了什么
亡き妻の遺言書か　それとも…
是我亡妻的遗书 还是说……
いや…えっと…その…
不是的……额……那个……
だ…誰が助けて…
谁能来……帮帮我……
もう　しょうがないわね
啊啊 真是拿你没办法
おどきなさい　コンスタンス
退下吧 康斯坦丝
どうした
怎么了
そこまで断定されるくらいには　当然証拠がおりなのよね
既然您如此这么断定 想必一定是有证据的吧
スカーレット様
史嘉蕾小姐
まさか　証拠もなくいたいけな少女を泥棒扱いかしら
难道说 你想无凭无据地把一位可爱的少女当成小偷吗
見に負うもない侮辱でしてよ
真是软弱无力地诽谤
ならばもう一度モーリス孤児院へいってみるか
那就再去一次莫里斯孤儿院试试
院長や子供たちに君を合わせ
让院长和孩子们认一认你
オーラミュンデ家から使いに来たレティと別人だと証言するのであれば
如果他们作证说你不是奥拉明德家的蕾蒂的话
人違いであったと認めよう
我就承认我认错人了
完全にバレてる
完全穿帮了啊
お断りしますわ
恕我拒绝
求めていただけるのは光栄ですけど
虽然能被您邀请是件很光荣的事情
あたくし　初対面の殿方とすぐにデートを取り付けるほど安い女ではありませんのよ
但本小姐可没有廉价到会答应和初次见面的男士约会
この女が　この娼婦が悪いのよ
是这女的 这个贱货的错
わたしの男を…
竟然把我的丈夫……
あ…あれは…
那是……
テレサ・ジェニングスとマーゴット・テューダーわね
是德蕾莎·詹宁斯和玛格·都铎么
見たところ　テレサがマーゴットの男と不倫でもしてたんじゃないかしら
看样子 应该是德蕾莎和玛格的丈夫有了婚外情之类的吧
傷口はそこまで深くないようだ
伤口不是很深
大丈夫ですか
没事吧
念のため　すぐに洗え流したほうがいいだろう
以防万一 最好马上冲洗干净
先ほどの話　今日はもう追究はしない
刚才的话 我今天就先不追究了
だが　本当に君は関係がないと言えるのか
但是 你真得能保证自己是清白的吗
結局夜会を開きね
结果晚宴就这么结束了呢
エミリアとアイシャから話を聞こうと思ったの
我本来还想着找艾蜜莉亚和艾夏问话呢
あなた　似ているわ
你和她 真像啊
見た目はまったく似ていないのにね　笑っちゃうわ
明明外表上完全不一样呢 真是可笑
スカーレット・カスティエルに
我很像史嘉蕾·卡斯提奥吗
あなたみたいな平凡な子を相手にそんなこと言ったら
如果我对着你这么平凡的孩子说那种话的话
きっとまた叱られてしまうわね
肯定又会被她呵斥吧
十年前　どうしてスカーレットが処刑されたのがご存知ですか
你知道十年前 史嘉蕾为什么会被处刑吗
セシリア王太子妃を毒殺しようとしたからよ
因为她想毒杀塞西莉亚王太子妃
それは…
那是……
やっぱり　似ているわ
果然 你和她很像呢
（*）マルスの中茎七節
六月的中茎七节
（*）旧モントローズ家廃墟
前蒙特罗斯宅废墟
（*）招待状はジュン・ブ伯爵の帽子の中に
邀请函在约翰・多伊伯爵的帽子里
人生は生き残たもの勝ちなのよ
所谓人生 活到最后的才是赢家
だから　うっかり退場させられないように気お付けなさいね
所以 你要多加注意哦 别一不小心就退场了
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
キリキ・キリクク
基里基·基里咕咕
稀世的恶女与平凡的少女